ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้า
สวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดีค่ะนักเรียนทุกคน
ค่ะใสค่ะก็มาเจอกับเรา 2 คนเนาะครูฟ้านะ
คะแล้วก็ครูหญิงในวีดีโอระดับอะไรคะใน
วีดีโอระดับบีกินเนอร์หาบีกินเนอร์คราฟ
อังกฤษครูปลาคะวันนี้วันอะไรคะ
วันนี้วันพฤหัสบดีอ่าโอ้วันนี้วัน
พฤหัสบดีนะคะสิ่งตกใจตัวเองนะคะไม่เป็น
นักเรียนไม่ต้องตกใจนะ
วันที่เท่าไหร่คะวันพฤหัสบดีวันที่
27 ฮะค่ะ
เดือนอะไรคะเดือนมกราคม
ปีพ.ศอะไรคะเมื่อปีพตต
ปีคศอะไรคะปีคศ 2  022 ค่ะค่ะแล้วเมื่อ
วานนี้วันอะไรคะครูฟ้า
เมื่อวานนี้
วันพุธ
และวันพุธที่เท่าไหร่คะ
วันพุธที่ 26 ค่ะเดือน
เดือนมกราคม
มีผช
ปีพ.ศ
2565 ปีคศปีคศ 2  022 ค่ะพรุ่งนี้วัน
อะไรคะ
พรุ่งนี้วันศุกร์ค่ะค่ะวันศุกร์ที่ตัว
เท่าไหร่คะ
วันศุกร์ที่
เดือน
เดือนมกราคม
ปีพตต
ปีพต 2  5  6 ห้าปีคศ
ปีคศ 2  022 ค่ะแล้วตอนนี้เวลากี่โมงแล้ว
คะครูฟ้า
ตอนนี้เวลา
13:00 น
13:00 นกี่นาทีคะ
52 นาทีค่ะ
บ่ายโมง 52 นาทีก็ของครูฟ้าก็เป็นเวลา
กลางวันนางวัน
แล้วของครูหญิงอะไร
เมื่อ 1 ปี 1 มั้ยใช่ฉันใกล้ผู้หญิงอุ้ม
1:00 น 52 นาทีครูฟ้า
01:52 นาทีเป็นเวลาก็ทางคืนแล้วก็ผู้
หญิงกูอ่อนเหรอกูอย่างเนี้ย
ง่วงนอนแล้วอ่ะผมฟ้า
ดึกว่ะ
ง่วงนอน
ค่ะคุณฟ้าผู้หญิงคิดว่าตอนนี้เนี่ยนะคะ
ครูหญิงเนี่ยต้องหาอะไรดื่มแล้วค่ะครูฟ้า
เพราะว่าแบบ
ม่วงนอนมากๆเนี่ยผู้หญิงจะดื่มอะไรดื่ม
น้ำไหมวิ่งไว้ค่ะผู้หญิงก็ต้องดื่มนี่เลย
ค่ะเดี๋ยวผู้หญิงหยิบขึ้นมานะ
ไหนอ่ะเสือดาวแฟร์
นึกว่าหญิงขึ้นมาจริงๆ
ตู้เย็น 9 แม้ว่าผู้หญิงต้องดื่มกาแฟ
กาแฟเอสเพรสโซ่
อเมริกาโน่
คาปูชิโน่ลาเต้อ่ะต้องดื่มกาแฟพอดื่ม
เสร็จแล้วก็แบบตื่นเลยค่ะผู้หญิงดื่มกาแฟ
ด้วยหรอคะเอ้าสะดื่อมค่ะว่าเถอะ
ง่วงนอนสมัยก็ต้องดื่มกาแฟแล้วก็จะแบบ
ตื่นแล้วก็
Bright
ดื่มกาแฟผู้หญิงทำกาแฟเองโทรใหม่ๆๆๆซื้อ
ค่ะไปที่ร้านกาแฟสมัยไปสตาร์บัค
มี
อเมซอนถุงเทพฤทธิ์ Star  Bath  Amazon
internet  in
โอปองแปง Coffee  World นะมีเยอะมากๆ
ไปซื้อกาแฟเนี่ยที่ที่ร้านกาแฟแนะนำ
อเมริกามีร้านกาแฟเยอะไหมผู้หญิงซื้อร้าน
กาแฟอะไรอเมริกามีสตาบัสยิ้มมากครูฟ้าออก
กันเลยซื้อสตาร์บัคง่ายๆสั้นๆๆแล้วก็
Starbucks อเมริกา 1 แก้วเสมือนกาแฟ
Starbucks แม่นเป็นกาแฟเย็นนะครูฟ้าเป็น
แบบนี้นะคะกาแฟเย็นกาแฟเย็นเนี้ย 1 แก้ว
กาแฟเย็น 1 แก้วสตาร์บัคแล้วก็กาแฟเย็น
สมัย Starbucks อันนี้อเมริกาอันนี้ไทย
ราคาใกล้ๆกันเลยค่ะถ้าเหนื่อยกายประมาณ
120 บาทเอาประมาณนะประเทศไทยก็พอๆกัน
เนอะประมาณ
100 บาทถึงก็ไม่แน่ใจราคาใกล้ๆกันหมาย
แต่มีตาบาสซาบัสสตาร์บัคส์เนี่ยเยอะมากๆ
ผู้หญิง
ใช่ค่ะคุณก็จะซื้อกาแฟ Starbucks ก็โอเค
คิดว่านักเรียนเนี่ยนักเรียนหลายๆคนก็ชอบ
ดื่มกาแฟ
ใช่นักเรียนน่าจะดื่มกาแฟปกติใช่มั้ยใส่
แล้วก็ครูฟ้าใช่ไหมฟ้าถามครูหญิงซื้อกาแฟ
ที่ Starbucks
ที่อเมริกาเนี่ยถ้าเป็นกาแฟ Starbucks
หรือว่าที่ประเทศไทยคิดว่าเหมือนกันการ
นักเรียนไปซื้อเนี่ยก็คือไม่หวานอีดอกไม่
หวังไม่หวานก็คือไม่ใส่จ่ายค่ะศูนย์
เปอร์เซ็นต์น้ำตาลไม่ใส่น้ำตาลพูด
เวลากูฟ้าไปไปสั่งเอ่อเคยดื่มกาแฟนะคะว่า
ศูนย์เปอร์เซ็นต์กาแฟ
ไม่เช่นน้ำตาลไม่ใช่สั่งลาเต้วางศูนย์
เปอร์เซ็นต์กาแฟดีๆค่ะนี่คือน้ำตาลเนาะ
น้ำตาลใช่ไหมเวลากาแฟ Starbucks แม่ก็คือ
น้ำตาลเนี่ยไม่มีใช่มั้ยศูนย์เปอร์เซ็นต์
ก็ไม่หวานคือแต่นักเรียนอาจจะคิด
นักเรียนเข้าใจภาษาอังกฤษใช่ไหมหนูชาติ
แปลภาษาพูดดี High เราถ้านักเรียนบาง
ประเทศไทยนักเรียนบ่ไม่ชอบ Starbucks
อยากซื้อกาแฟ
ผู้ใดอาก้าแฟร์ประเทศไทยเนี่ยนะคะ 100
เปอร์เซ็นต์น้ำตาล
[เพลง]
หวานใช่มั้ยนักเรียนนักเรียนคิดโอ้กาแฟ
แล้วก็ดื่ม
อันนี้กาแฟหรอศูนย์เปอร์เซ็นต์กาแฟหรือ
เปล่าคือ
100% น้ำตาล 1 รู้ว่า
ถ้านักเรียนอยากจะซื้อกาแฟสั่งกาแฟแล้วก็
แบบไม่เอาไม่เอาน้ำตาล
ไม่เอาไม่เอานักเรียนเนี่ยไม่ชอบไม่ชอบ
น้ำตาลไปนี่เรียนต้องสั่งยังไง
เดี๋ยววันนี้เราก็เลยจะมาจะบอกนะถ้า
สั่งกาแฟยังไงใช่ค่ะเพราะว่าตอนนี้ใช่ไหม
ตอนนี้ที่ประเทศไทยเนี่ยนะคะเขาก็ก็มีใน
เวลานักเรียนเป็นสั่งกาแฟเนี่ยเขาก็จะมี
เป็นอย่างนี้เหมือนเป็นระดับ 1  2
1  2  3  4
1  2  3  4  4 ระดับออกอาจจะ 5 สำหรับ
โครงฟ้าถ้าฟ้าสั่งชานมอ่ะ
แต่มันก็จะดีระดับที่ 1 หรอระดับที่สอง
ประดับที่ 3 ระดับที่ 4 แล้วก็ระดับที่ 5
สมัยมี 5 ระดับก็จะมีศูนย์เปอร์เซ็นต์อัน
นี้อะไรคะคือฟ้าถ้าบอกว่าศูนย์
เปอร์เซ็นต์ถ้าสูตรเปอร์เซ็นต์ก็คือไม่
หวาน
อันนี้ไม่หวานหรือ
ไม่ใส่น้ำตาล
ก็ขอถ้านักเรียนชอบกาแฟที่ศูนย์
เปอร์เซ็นต์นักเรียนก็สั่งว่าไม่หวานไม่
หวานหรือว่าไม่ใส่น้ำตาล
ไม่เห็นตามคืน No เลยนะหนูไม่ใส่น้ำตาล
ใส่สระแล้วก็ถ้าระดับที่ 2  25
เปอร์เซ็นต์ไม่มีน้ำตาลหน่อยอันนี้เรียก
ว่าอะไรคะแบบที่ 2
หวานนอนกว่านิดหน่อยน้าหวานหน่อยนี้ไม่
หวานอ่ะกว่านิดหน่อยกว่านิดหน่อยกันแล้ว
ถ้าน้ำตาลถ้า 10%
อะไรคะ
หวานน้อยค่ะหวานน้อยเนาะแล้วถ้าน้ำตาล
100% กาแฟแล้วก็น้ำตาล 100%
มีอะไรครับหวานระดับอะไรกว่าหลาน
หวานกว่าดิฉันกระติกก็คือนะเนี่ยไม่ต้อง
บอกถ้านักเรียนชอบหวานักเรียนก็บอกเลยเอา
อเมริกาโน่
กับไม่ต้องพูดอะไรนะเขาเข้าใจ
หวาน 100 เปอร์เซ็นต์แต่ถ้านักเรียนเนี่ย
ชอบแล้วก็บอกว่ามันจะมีระดับที่ 5
120% อันนี้หวานยังไงคะ
หวานมาก
อันนี้ผู้หญิงเคยได้ยินคนไทยสั่งนะเออ
หวานมากใส่ค่ะ
ชอบกินน้ำตาเหรอใช่เวลาสั่งใช่ไหมก็จะมี
0% หรอไม่หวานที่หวานไม่ใส่ชาย
เปอร์เซ็นต์กว่า
อีกหน่อย
50% หวานน้อย
100%
หวานปกติแล้วก็
120% หวานมากหวานมากขึ้นอันนี้เนี่ยชาย
แล้วแต่นักเรียนชอบใช่ไหมว่านักเรียนชอบ
ความหวานระดับเท่าไหร่ล่ะที่นี้เนี่ยพอ
นักเรียนไปร้านกาแฟไหนไปซื้อกาแฟแล้วไป
ซื้อกาแฟที่ร้านกาแฟครูฟ้าจะเป็นคนขาย
หรือครูฟ้าจะเป็นคนซื้อคะครูฟ้าจะเป็นคน
สีหรือค่ะ
ครูหญิงเป็นคนขายค่ะหน้าร้านกาแฟหรอไก่
สายใจ
ค่ะโอเค
ไปร้านกาแฟนะครูฟ้าซให้ซื้อกาแฟสมัยกาแฟ
กูฮะไปคนขายดีกว่ากูไม่ดื่มกาแฟค่ะครูเขา
ให้ดื่มกาแฟโอเค
ผู้หญิงเป็นคนซื้อใช่ไหมว่าผิดกับกู
ง่วงนอนอยากจะลืมกาแฟให้ผู้หญิงก็เดิน
เข้าไปในร้านกาแฟครูฟ้า Cafe หาคือเป้
สวัสดีค่ะรับอะไรดีครับเอ่อเอากาแฟ
งูเอาอเมริกาโน่เย็นค่ะ
อเมริกาโน่เย็นนะคะ
กว้านถ้าต้องพูดไหนก็ไปกับสาวหวานเท่า
ไหร่
มีแล้วเดี๋ยวแป๊บนึงนะคะให้นักเรียนดู
อเมริกาโน่เย็นก่อนนอนเย็นเนาะแบบนี้นะคะ
อ่ะอากาโน่เย็น
อะไรนะฝันเท่าไหร่
อเมริกาโน่เย็นเอาหวานอร่อยค่ะหวานนิด
หน่อยกว่านิดหน่อยนี่
25% ใช่ไหมคะกว่านี้หน่อยไปหายิ่งเอา
ประมาณ 25 เปอร์เซ็นต์นะหวานนิดหน่อยนะคะ
โอเคที่เท่าไรคะเราจะกินเหมือนแก้วค่ะอีก
1 แก้วใส่แก้วค่ะนี่เหมือนแก้วเอาเป็น
อ่าคาปูชิโน่ค่ะ
คาปูชิโน่เย็นหรือร้อนคะเอาคาปูชิโน่ร้อน
ค่ะ
ร้อนคาปูชิโน่ร้อนนะคะ
แต่นี่คือกาแฟร้อนเหรอคาปูชิโน่ร้อนค่ะ
เลยค่ะคาบูชิโน่ร้อนหวานไหมคะ
คาปูชิโน่ร้อนเอาไม่หวานค่ะไม่หวานไม่
หวานไม่ว่ะไม่ใส่น้ำตาใช้ค่ะไม่ใส่น้ำละ
The  Rapper  cm ค่ะไม่สั่นตาล 0% ได้
เลยค่ะชื่ออะไรคะชื่อบิวตี้ค่ะ
หิวตีหนาวใช่ฮะทั้งหมดห้าร้อยบาทค่ะ
ฮัลโหล
น่ารัก
อะไรคะ 2 แก้ว
ถ้าถ้าร้อยบาทร้อยบาท 500 บาท
จ่ายเครดิตการ์ดได้ไหมคะบัตรเครดิตได้ไหม
คะน่าจะเป็นแบบเครดิตก็ได้ค่ะหรือว่าจะ
โอนแบงค์ก็ได้นะคะเอาเอา Bag เครดิตค่ะมี
ค่ะถูกค่ะ 500 บาทนะคะ
cm ค่ะโอเค
เสร็จแล้วค่ะโอเคค่ะอ่านั่งรอสักครู่นะคะ
ได้ค่ะอ่านั่งรอสักครู่นี้
อยู่ซอย
คาเฟ่ครูฟ้าคาเฟ่กาแฟ
แพงมากค่ะกาแฟนี่ล่ะหะกาแฟที่อร่อยก็เลย
แพงแต่ไม่ฟ้าเนี่ยไม่ดื่มกาแฟใช่มั้ยไม่
ดื่มกาแฟนี่ลืมกาแฟ
แล้วก็ไม่เข้าใจทำไมสั่งกาแฟยังไงให้ก็
เลยนะกูก็ดูเนี่ยอื่นนะคะเครื่องดื่ม
ไม่ดื่มกาแฟแต่ดื่มอะไร
ฟ้าดื่ม
ชาค่ะ
เพราะว่าถ้านักเรียนเนี่ยไปร้านกาแฟก็จะ
มีกาแฟในอเมริกาโน่เอสเพรสโซ่แล้วก็จะมี
ชาชาสมัยมีชาขาย
ใช้อ่ะกูไปชอบดื่มทา
ร้านชานมไข่มุกโป๋ชานมไข่มุกเนี่ยก็เบื่อ
เหมือนกาแฟไหมคะมี
ระดับความหวาน
เหมือนกันนอนเหมือนกันค่ะแม้มีหลายชาเลย
ชาญดุม
ชานมชาเขียวนมเย็น
อะไรก็ไม่รู้นะ
อย่างอ่าแล้วเวลาครูฟ้าไปสั่งชานม
บอกไหมว่าเอาความหวานระดับที่เท่าไหร่บอก
ไหม
บางทีก็บอกค่ะบางทีบอกเพราะว่าอ่อในแกรป
คาร์เตอร์เดลิเวอรี่เหล็กแร็พที่เม้นสั่ง
ชาซึ่งแต่ละล้านเนี่ยหวานไม่เหมือนกันบาง
ร้านหวานมากบางร้านหวานน้อยอยู่บ้านก็
ต้องบอกว่าเอาหวาน
120% นะคะ
ขวัญไปบอกว่าชานมไข่มุกหวานมากๆค่ะ
หวานมาก
สุดซอยตอนนี้หวานมากเนาะขวานปกติหวานน้อย
กว่านิดหน่อยไม่หวานเงินไม่ไหวแต่กูว่าก็
จะสั่งชาแล้วค่ะว่าเอาหวานมากกว่าน้อย
หรือสักหวานปกติต้องถามเหมือนกันเนาะจริง
ๆครับมันก็จะเอาโตเมติกนิดหน่อยว่ามันมี
ให้เราไม่มี Choice ให้เราหวานน้อยหวาน
ปกติก่อนปกติคือ 100% นะหมูหรือขอฝันมาก
ทรายหรือว่าบางที่น่ะเขาก็จะบอกเขาก็จะมี
กว่านิดหน่อยเอ่อไม่ใช่ค่ะขอโทษค่ะไม่
หวานหวานนิดหน่อยหวานน้อยหวานมากเพิ่ม
หวานอะไรเพิ่มก็คือบวก
บวกก็คือเนี่ยหวาน
120% ก็คือเพิ่มถ้านักเรียนชอบก็บอกได้
นะคะสมมตินักเรียนอ่ะครูฟ้าเนี่ยชอบ
ชอบหวานมากๆใช่ไหมแล้วเวลาครูฟ้ามาสั่งชา
เขาก็จะถามใช่ไหมคะว่าหวานระดับไหนคะอ่า
หวาน
ประมาณหวานหวานมากค่ะเพราะหวานมากเทอม
หวานใช่ไหมคะสถาน
100% บวกเพิ่ม
โอเคแค่หนึ่งอายุติดได้ค่ะหวานมากนะฮะ
120% นะคะ
120% ค่ะ 500 บาทค่ะเดี๋ยวหาอันนี้แก้ว
เดียวทำไมแพงจังชานมไข่มุกอะไรคะเนี่ย
ชานมไข่มุกฝันสายทั้งบัตรมากเลยคะแพงค่ะ
สวยมากจ่ายถ้านักเรียนชอบดื่มชาหรือว่า
ดื่มกาแฟใส่เวลาสั่งมันก็บอกได้ใช่ไหมคะ
นักเรียนก็บอกได้ประมาณค่า 5 ระดับเนาะ
5 ระดับนั้นก็ระดับที่ 1
ว่ามั้ยหวานหรือไม่ใส่น้ำตาลค่ะระดับที่
สองกว่านิดหน่อยระดับที่ 3 หวานน้อยระดับ
ที่ 4
หวานก๋วยเตี๋ยวติ
หรือผู้หญิงชอบหวานนิดหน่อยนะครูฟ้าชอบ
หวานปกติค่ะจากผู้ค้าชอบหวานปกติเนาะนัก
เรียนชอบหวานแบบไหนก็คอมเม้นท์บอกเราได้
นะคะวันนี้เราสองคนก็ไปก่อนเนาะแล้วเจอ
กันใหม่วิดีโอหน้านะคะบ๊ายบายสวัสดีค่ะมี
ค่าบ